Motivasi saya mengikuti bootcamp Laravel Web Dev ini adalah setelah saya banyak melihat teman dan orang lain bisa dalam hal web khususnya Laravel,memotivasi saya agar saya bisa juga seperti mereka. Terutama saya merupakan mahasiswa dengan prodi informatika, yang membuat saya harus lebih giat dan tekun lagi dalam mempelajarinya. Harapan saya  setelah mengikuti bootcamp ini yaitu saya sudah dapat mahir dalam bidang Laravel web dev ini, untuk bekal saya dalam skill saya di masa sekarang dan mendatang.